W tym wideo dowiesz się, jak poruszać
się po menedżerze dostosowywania AI i
używać przeglądarki arkuszy przepływu,
aby zrozumieć szablony arkuszy
przepływu z włączonym otoczeniem.
Przeglądarka arkuszy przepływu
umożliwia przeglądanie wszystkich
składników szablonów arkuszy przepływu
z włączonym trybem otoczenia, w tym
grup, wierszy i makr – wszystko w
widoku siatki lub hierarchicznym.
Przed rozpoczęciem potwierdź, że masz
wymaganą rolę, Twoje środowisko jest
zainicjowane, dostęp do systemu EDM
jest skonfigurowany, schematy
szablonów są wyeksportowane i
przesłane, a szablony są oznaczone
jako z włączonym otoczeniem.
Zaloguj się do centrum
administracyjnego aplikacji Dragon i
przejdź do sekcji Pielęgniarki.
Wybierz pozycję Menedżer
dostosowywania AI w obszarze Narzędzia
pielęgniarskie.
Przeglądarka arkuszy przepływu
zostanie otwarta w nowej karcie.
Możesz dodać ją do zakładek, aby mieć
do niej szybki dostęp.
Karta Szablony zawiera listę
wszystkich szablonów arkuszy przepływu
włączonych na potrzeby nagrywania
otoczenia.
Użyj paska wyszukiwania lub kolumny,
aby sortować i zawężać wyniki.
Przełącz przełącznik Wykluczone, aby
usunąć dowolny szablon z nagrywania
otoczenia.
Wyeksportuj widok jako plik JSON za
pomocą ikony pobierania.
Na karcie Grupy widoczne są wszystkie
grupy w szablonach.
Sortuj lub wyszukuj – na przykład
„oddechowy”, aby szybko zlokalizować
określone grupy.
Na tej karcie są dostępne przełącznik
wykluczania z otoczenia i opcja
eksportu.
Na karcie Wiersze znajduje się lista
wszystkich wierszy ze szczegółami
takimi jak grupa nadrzędna, nazwa
wiersza, typ wartości i opcje
wartości.
Sortuj i filtruj według potrzeb.
Na przykład wyszukanie hasła „kaszel”
natychmiast filtruje pasujące wiersze.
Na tej karcie są również dostępne
przełącznik wykluczania z otoczenia i
opcja eksportu.
Na karcie Makra wyświetlane są
wszystkie makra powiązane z szablonami
z włączonym otoczeniem.
Możesz sortować, filtrować i
eksportować szczegóły, takie jak typ i
nazwa makra.
Na tej karcie jest również dostępny
przełącznik wykluczania z otoczenia.
Użyj widoku hierarchicznego, aby
przeglądać szablony w
ustrukturyzowanym układzie.
Wyszukiwanie terminów takich jak
„Reakcje” lub „Podstawowe” filtruje i
pokazuje pasujące wiersze lub grupy, w
tym ich elementy nadrzędne.
Przeglądarka arkuszy przepływu
zapewnia informatykom pielęgniarskim
przejrzysty, scentralizowany sposób na
weryfikację struktury szablonów,
wczesne wykrywanie problemów i
wspieranie bezpiecznych przepływów
pracy dokumentacji, zanim szablony
trafią do lekarzy.
Dziękujemy za uwagę.